Repository: qubic/wallet-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# exportWalletDialogTitleOverwriteFile
source: Overwrite file
zh: 覆盖文件

# exportWalletDialogMessageOverwriteFile
source: The file already exists. Do you want to overwrite it?
zh: 文件已存在。您是否要覆盖它？

# exportWalletDialogTitleErrorWhileSaving
source: An error has occured while saving vault file
zh: 在保存文件时出现错误

# transfersListLabelReceiveIn
source: Receive in
zh: 接收至

# transfersListLabelSharePublicIdInstructionsOne
source: Please share the following Public ID with the sender:
zh: 请与发送方分享以下 Public ID：

# transfersListLabelSharePublicIdInstructionsTwo
source: Or show the following QR Code
zh: 或者展示以下二维码

# transferAssetHeaderForShares
source: Transfer {assetName} shares
zh: 转账 {assetName} 股份

# transferAssetHeaderForTokens
source: Transfer {assetName} tokens
zh: 转账 {assetName} Tokens

# transferAssetSubHeader
source: from "{accountName}"
zh: 来自 "{accountName}"

# transferAssetLabelOwnedShares
source: {assetName} shares owned by ID: {formattedAmount}
zh: {assetName} ID 持有股份数量： {formattedAmount}

# transferAssetLabelOwnedTokens
source: {assetName} tokens owned by ID: {formattedAmount}
zh: {assetName} ID 持有 Tokens 数量： {formattedAmount}

# generalAllTransactionDetails
source: TX ID: {trxId} Source: {sourceId} Destination: {destId} Amount: {amount} Type: {type} Status: {status} Timestamp: {timestamp} Tick: {targetTick}
zh: TX ID: {trxId} 发送方: {sourceId} 接收方: {destId} 数量: {amount} 类型: {type} Status: {status} 时间戳: {timestamp} 刻度: {targetTick}

# welcomeButtonImportExistingWallet
source: Import an Existing Wallet
zh: 导入已有钱包

# importWalletTitle
source: Import Wallet
zh: 导入钱包

# importWalletSubHeader
source: Choose how you want to import your existing wallet
zh: 选择您想要导入钱包的方式

# importWalletLabelFromVaultFile
source: Import Vault File
zh: 导入 Vault 文件

# importWalletLabelFromVaultFileDescription
source: Import an existing wallet with multiple accounts through a vault file.
zh: 通过 Vault 文件导入包含多个账户的钱包。

# importWalletLabelFromPrivateSeed
source: Import Private Seed
zh: 导入私钥种子

# importWalletLabelFromPrivateSeedDescription
source: Import an existing account by entering the 55 character private seed.
zh: 通过 55 个小写字母组成的私钥种子导入已有账户。

# importVaultSubHeader
source: Choose a file with .qubic-vault extension
zh: 请选择一个 .qubic-vault 扩展名的文件。

# importVaultLabelEnterPassword
source: Enter vault password
zh: 输入密码

# importVaultLabelSelectPathInstructions
source: Browse your device to select the vault file to import.
zh: 浏览设备以选择要导入的文件。

# importPrivateSeedSubHeader
source: Enter the 55 character seed that you have saved when creating your account.
zh: 请输入在创建账户时保存的 55 个小写字母组成的私钥种子。

# generalSnackBarMessageWalletImportedSuccessfully
source: Wallet imported successfully
zh: 钱包导入成功

# addAccountErrorTamperedAndroidWalletMessage
source: THE WALLET YOU ARE CURRENTLY USING IS TAMPERED. INSTALL AN OFFICIAL VERSION FROM GOOGLE PLAY STORE OR RISK LOSS OF FUNDS
zh: 您目前正在使用的钱包已被篡改。 请从 Google Play 商店安装官方版本，否则有资金损失的风险。

# addAccountErrorTamperediOSWalletMessage
source: THE WALLET YOU ARE CURRENTLY USING IS TAMPERED. INSTALL AN OFFICIAL VERSION FROM APP STORE OR RISK LOSS OF FUNDS
zh: 您目前正在使用的钱包已被篡改。 请从应用商店安装官方版本，否则有资金损失的风险。

# generalLabelSelectFile
source: Select file
zh: 选择文件

# autolockLabelDurationImmediately
source: Immediately
zh: 立即

# settingsLabelAutlock
source: Auto-Lock
zh: 自动锁定设置

# importVaultDialogTitleTooManyAccounts
source: Too many accounts found
zh: 账户数量过多

# importVaultDialogMessageTooManyAccounts
source: Your vault file contains more than 15 accounts. All the accounts will be imported, but in order to view your balances and send funds, please delete some until having 15 or less.
zh: 您的 Vault 文件包含超过 15 个账户。所有账户都将被导入，在查看余额和发送资金前，请将账户数量调整至最多不超过 15 个。

# importVaultErrorNoAccountsFound
source: No accounts found in your vault file. We can't proceed with the import.
zh: 在您的 Vault 文件中未找到帐户。无法进行导入。

# importVaultFilePickerLabel
source: Please select a vault file to continue:
zh: 请选择一个 Vault 文件以继续：

# importVaultFileErrorGeneralMessage
source: Error importing vault file: {errorDescription}
zh: 导入 Vault 文件发生错误： {errorDescription}

# exportWalletVaultErrorGeneralMessage
source: Error creating vault file: {errorDescription}
zh: 创建 Vault 文件发生错误： {errorDescription}

# cmdErrorCreatingAssetTransferTransactionGeneric
source: Error trying to create asset transfer transaction
zh: 尝试创建资产转移交易时遇到了错误

# cmdErrorCreatingAssetTransferTransactionEmpty
source: Error trying to create asset transfer transaction. Generated transaction was empty
zh: 尝试创建资产转移交易时出现错误。生成的交易信息为空。

# cmdErrorCreatingAssetTransferTransaction
source: Error trying to create asset transfer transaction: {errorDescription}
zh: 尝试创建资产转移交易时出现错误： {errorDescription}

# cmdErrorCreatingTransferTransactionGeneric
source: Error trying to create transfer transaction
zh: 尝试创建转账交易时出现错误

# cmdErrorCreatingTransferTransactionEmpty
source: Error trying to create transfer transaction. Generated transaction was empty
zh: 尝试创建转账交易时出现错误。生成的交易信息为空。

# cmdErrorCreatingTransferTransaction
source: Error trying to create transfer transaction: {errorDescription}
zh: 尝试创建转账交易时出现错误： {errorDescription}

# cmdErrorGettingPublicIdFromSeedGeneric
source: Error trying to get public ID from seed
zh: 尝试从种子获取地址时出现错误

# cmdErrorGettingPublicIdFromSeedEmpty
source: Error trying to get public ID from seed. Generated Public ID is empty
zh: 尝试从种子获取地址时出现错误，生成的地址为空

# cmdErrorGettingPublicIdFromSeed
source: Error trying to get public ID from seed: {errorDescription}
zh: 尝试从种子获取地址时出现了错误： {errorDescription}

# cmdErrorCreatingVaultFileGeneric
source: Error trying to create vault file
zh: 尝试创建 Vault 文件时出现错误

# cmdErrorCreatingVaultFileGeneratedIsEmpty
source: Error trying to create vault file. Generated vault file is empty
zh: 尝试创建 Vault 文件时出现错误，生成的 Vault 文件为空

# importVaultFileOrPasswordError
source: Selected file is not a Qubic Vault file or password is incorrect
zh: 选择的文件不是 Qubic Vault 文件，或者输入的密码有误

# importVaultFileGenericError
source: Error while trying to import vault file
zh: 尝试导入 Vault 文件时出现错误

# importVaultFileSeedsNullError
source: Vault file is malformed and does not contain account information
zh: Vault 文件有误，未能提供账户信息

# importVaultFileSeedsMalformedError
source: Vault file contains malformed account information
zh: Vault 文件中包含了不正确的账户信息

# importVaultFileParsedSeedsNullError
source: Could not parse accounts from vault file
zh: 无法从密钥文件解析账户信息

# importVaultFileAccountMissingName
source: Account entry {accountIndex} is missing account name
zh: 帐户输入 {accountIndex} 丢失帐户名称

# importVaultFileAccountMissingPublicId
source: Account entry {accountIndex} is missing public ID
zh: 帐户输入 {accountIndex} 丢失帐户地址

# importVaultFileAccountMissingSeed
source: Account entry {accountIndex} is missing seed
zh: 帐户输入 {accountIndex} 丢失私钥种子

# generalErrorFileRequired
source: Please select a file
zh: 请选择文件

# generalErrorPathRequired
source: Please select a path
zh: 请选择路径

# homeWarningTooManyAccounts
source: You have more than 15 accounts in your wallet. You will not be able to transfer funds or view balances until you remove some so that you have 15 or fewer.
zh: 您钱包中有超过 15 个账户，您将无法转账或查看余额，直到您删除一些账户以使数量在 15 个或以下。

# addAccountErrorVerifyIdentityWrongIdentity
source: Invalid watch only address. Please check the entered address.
zh: 无效的观察地址。请检查输入的地址。

# addAccountErrorVerifyIdentityError
source: Unable to verify the address.
zh: 无法验证地址。

# addAccountWatchOnlyPageTitle
source: Add Watch Only Account
zh: 添加观察账户

# addAccountWatchOnlySubtitle
source: Add a public Qubic address to watch. You do not have the permission to send or receive any transaction.
zh: 添加一个 Qubic 地址进行监控，您没有权限发送或接收任何交易。

# addAccountWatchOnlyQubicAddressTooltip
source: A Public ID is made by 60 uppercase letters.
zh: Qubic 地址由 60 个大写英文字母组成。

# addAccountWatchOnlyHintQubicAddress
source: Enter a Qubic Address
zh: 输入 Qubic 地址

# addAccountCreateNewAccountModalBottomSheet
source: Create New Account
zh: 创建新账户

# addAccountWatchOnlyAddressModalBottomSheet
source: Watch Only Account
zh: 观察账户

# deleteAccountDialogMessageWatchOnly
source: Are you sure you want to delete this watch only Account from your wallet?
zh: 是否确定要从您的钱包中删除此观察账户？

# cmdErrorVerifyIdentityJsonDecoding
source: Error when decoding the output of verifyIdentity
zh: 解码 verifyIdentity 的输出时出错。

# cmdErrorVerifyIdentityParsingError
source: Error parsing output of verifyIdentity
zh: 解析 verifyIdentity 输出时出错。

# cmdErrorVerifyingIdentityGeneric
source: Error verifying the identity.
zh: 身份验证出错。

# cmdErrorVerifyingIdentity
source: Cannot verify your identity: {errorDescription}
zh: 无法验证您的身份： {errorDescription}

# wcScopeRequestAccounts
source: View your wallet accounts and their balance
zh: 查看您的錢包帳戶及其餘額

# wcScopeSendQubic
source: Ask you to send Qubic from your wallet accounts
zh: 請求您從錢包帳戶發送 Qubic

# wcScopeSendAssets
source: Ask you to send Qubic Assets from your wallet accounts
zh: 請求您從錢包帳戶發送 Qubic 資產

# wcScopeSignTransaction
source: Ask you to sign transactions with your private seed
zh: 請求您使用您的私密種子簽署交易

# wcScopeSign
source: Ask you to sign messages with your private seed
zh: 請求您使用您的私密種子簽署訊息

# wcScopeForbiddenTransfer
source: Transfer Qubic or Qubic Assets without your consent
zh: 未經您的同意轉移 Qubic 或 Qubic 資產

# wcUnknownDapp
source: Unknown dApp
zh: 未知的 dApp

# wcAppInfoHeader
source: This app is able to
zh: 此應用程式能夠

# wcAppInfoHeaderPair
source: This app will be able to
zh: 此應用程式將能夠

# wcAppInfoHeaderPairForbidden
source: This app will not be able to
zh: 此應用程式將無法

# wcErrorUserDisconnected
source: User forcefully disconnected
zh: 用戶強制斷開連接

# wcErrorInvalidURL
source: Invalid WalletConnect connection URL
zh: 無效的 WalletConnect 連接 URL

# wcErrorDeprecatedURL
source: Deprecated WalletConnect connection URL
zh: 已棄用的 WalletConnect 連接 URL

# wcErrorUnsupportedChains
source: Pair request contains unsupported chains
zh: 配對請求包含不受支持的鏈

# wcErrorUnsupportedMethods
source: Pair request contains unsupported methods
zh: 配對請求包含不受支持的方法

# wcErrorUnsupportedEvents
source: Pair request contains unsupported events
zh: 配對請求包含不受支持的事件

# wcErrorUnsupportedAccounts
source: Pair request contains unsupported accounts
zh: 配對請求包含不受支持的帳戶

# wcErrorUnsupportedNamespaces
source: Pair request contains unsupported namespaces
zh: 配對請求包含不受支持的命名空間

# wcErrorUsedURL
source: A connection has already been established via this URL
zh: 該 URL 已建立連接

# wcErrorPairingTimeout
source: Pairing request timed out.
zh: 配對請求超時

# wcErrorUnsupportedNetwork
source: Unsupported Network
zh: 不支持的網絡

# wcErrorUnsupportedNetworkDescription
source: This app uses {networkName} network. Currently, Qubic Wallet only supports apps on Qubic Mainnet
zh: 此應用程式使用 {networkName} 網絡。目前，Qubic錢包僅支援Qubic Mainnet上的應用程式

# wcRevokePermissions
source: Revoke permissions
zh: 撤銷權限

# wcDappsConnectedNone
source: No Active Connections
zh: 無活動連接

# wcDappsConnectedNoneHint
source: Once you connect to any dapps, you will be able to manage them here.
zh: 當您連接任何 dApp 時，您將可以在此管理它們.

# wcConnectionApproved
source: WalletConnect connection approved
zh: WalletConnect 連接已批准

# wcConnectionRejected
source: WalletConnect connection rejected
zh: WalletConnect 連接已拒絕

# wcConnectionProposalTimeout
source: WalletConnect session proposal timed out
zh: WalletConnect 會議提案超時

# wcPointCameraToQR
source: Please point the camera to a QR Code containing the WalletConnect connection info
zh: 請將相機對準包含 WalletConnect 連接資訊的 QR 碼

# wcAddWcTitle
source: Pair via WalletConnect
zh: 通過 WalletConnect 配對

# wcAddURL
source: Connect to a dapp by pasting WalletConnect connection URL.
zh: 通過粘貼 WalletConnect 連接 URL 來連接 dApp。

# wcAddConnectionScan
source: Open a Web3 app that supports WalletConnect. Scan the app's QR code, or paste its connection link
zh: 打開支援 WalletConnect 的 Web3 應用程式。掃描應用程式的 QR 碼，或貼上其連接鏈接

# wcNoPermissions
source: This app doesn't have any permissions
zh: 此應用程式無任何權限

# wcOpenApp
source: Open App
zh: 打開應用程式

# wcExpiresInDays
source: {count, plural, =1{Session expires in 1 day} other{Session expires in {count} days}}
zh: {count, plural, =1{會議在 1 天內過期} other{會議在 {count} 天內過期}}

# wcExpiresInLessThanDay
source: Session expires less than day
zh: 會議在不到一天內過期

# pasteURLHere
source: Paste URL
zh: 粘貼 URL

source: Approving connection
zh: 正在批准連接

source: Please wait
zh: 請稍候

# wcApproveSignTransferOf
source: Sign the transfer of
zh: 簽署轉帳

# wcApproveTransferOf
source: Transfer of
zh: 轉帳

# wcApproveSignOf
source: Sign the following message
zh: 簽署以下訊息

# wcApprovedSignedTransaction
source: Signed transaction and successfully sent to dApp
zh: 已簽署交易並成功發送至 dApp

# wcApprovedSignedMessage
source: Signed message and successfully sent to dApp
zh: 已簽署訊息並成功發送至 dApp

# wcDisconnectAll
source: Disconnect All Apps
zh: 斷開所有應用程式

# wcDisconnectAllConfirm
source: Disconnecting the apps will remove all access to your wallet
zh: 斷開應用程式的連接將移除對您的錢包的所有訪問

# wcDisconnect
source: Disconnect
zh: 斷開連接

# wcDisconnectConfirm
source: Disconnecting this app will remove access to your wallet
zh: 斷開此應用程式的連接將移除對您的錢包的訪問

# wcAddConnection
source: Add New Connection
zh: 新增連接

# signBase64GenericError
source: Error trying to sign base64 string: {errorDescription}
zh: 簽署 Base64 字串時發生錯誤：{errorDescription}

# signUTF8GenericError
source: Error trying to sign UTF-8 string: {errorDescription}
zh: 簽署 UTF-8 字串時發生錯誤：{errorDescription}

# signASCIIGenericError
source: Error trying to sign ASCII string: {errorDescription}
zh: 簽署 ASCII 字串時發生錯誤：{errorDescription}

# wcDomainScamTitle
source: Known Security Risk
zh: 已知安全風險

# wcDomainScamDescription
source: This domain is flagged as unsafe by multiple security providers. Leave it immediately to protect your assets
zh: 該域名已被多個安全提供商標記為不安全。為保護您的資產，請立即離開

# wcDomainMismatchTitle
source: Domain Mismatch
zh: 域名不匹配

# wcDomainMismatchDescription
source: This website has a domain that does not match the sender of this request. Approving may lead to loss of funds
zh: 此網站的域名與請求發送者不匹配。批准後可能會導致資金損失

# wcDomainUnkownTitle
source: Unknown Domain
zh: 未知域名

# wcDomainUnkownDescription
source: This domain cannot be verified. Check the request carefully before approving
zh: 無法驗證此域名。請在批准前仔細檢查請求

# wcApproveTransaction
source: Approve Transaction
zh: 批准交易

# wcSignMessage
source: Sign Message
zh: 簽署訊息

# wcSignTransaction
source: Sign Transaction
zh: 簽署交易

# generalButtonApprove
source: Approve
zh: 批准

# generalButtonReject
source: Reject
zh: 拒絕

# generalButtonPaste
source: Paste
zh: 粘貼

# generalButtonConnect
source: Connect
zh: 連接

# generalErrorUnexpectedError
source: An unexpected error has occurred
zh: 發生了意外錯誤

# generalErrorConnectionTimeout
source: Connection timed out
zh: 連接超時

# generalErrorNoInternetConnection
source: No internet connection
zh: 無網絡連接

# generalErrorRequestCancelled
source: Request Cancelled
zh: 請求已取消

# generalErrorCouldntParseResponse
source: Could not parse response
zh: 無法解析響應

# generalErrorServerError
source: Server error
zh: 伺服器錯誤

# generalStatusCode
source: Status Code
zh: 狀態碼

# generalCode
source: Code
zh: 代碼

# accountSendSectionInvalidDestinationAddress
source: Invalid destination address
zh: 無效的目的地地址

# cmdErrorCreatingSignatureGeneric
source: Error trying to create signature
zh: 創建簽名時發生錯誤

# cmdErrorCreatingSignatureDigestEmpty
source: Error trying to create signature. Digest is empty
zh: 創建簽名時發生錯誤。摘要為空

# cmdErrorCreatingSignatureSignedDataEmpty
source: Error trying to create signature. Signed data is empty
zh: 創建簽名時發生錯誤。已簽署的數據為空

# cmdErrorCreatingSignatureSignatureEmpty
source: Error trying to create signature. Signature is empty
zh: 創建簽名時發生錯誤。簽名為空

# cmdErrorCreatingSignature
source: Error trying to create signature: {errorDescription}
zh: 創建簽名時發生錯誤：{errorDescription}

# wcErrorProposalExpired
source: The session proposal has expired
zh: 會話提案已過期

source: URI is empty
zh: URI 為空

# uriSchemeUnknown
source: Unknown URI scheme
zh: 未知的 URI 協議

# uriInvalidFormat
source: Invalid URI format
zh: 無效的 URI 格式

# uriUnknownAction
source: Unknown URI action
zh: 未知的 URI 操作

# uriInvalidWCPairUrl
source: Invalid WC connection URL. Should start with wc:
zh: 無效的 WC 連接 URL。應以 wc: 開頭

# generalButtonClear
source: Clear
zh: 清除

# generalLabelInputType
source: Input Type
zh: 輸入類型

# wcErrorTickExpired
source: Tick value is already in the past
zh: Tick 值已過期

# wcSmartContractUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# wcSmartContractWarningTitle
source: "{smartContractName}" Smart Contract Transaction
zh: "{smartContractName}" 智能合約交易

# wcSmartContractWarningDescription
source: Make sure you trust this DApp. By approving the transaction, you might authorise to transfer Qubics and/or assets
zh: 請確保您信任此 DApp。批准交易後，您可能會授權轉移 Qubics 和/或資產

# wcApproveTransfer
source: Approve Transfer
zh: 批准轉帳

# wcSendAssets
source: Send Assets
zh: 發送資產

# assetButtonIssuerIdentity
source: Issuer Identity
zh: 发行人身份

# settingsLabelSupport
source: Support
zh: 支援

# settingsSupportGithub
source: GitHub (File an issue)
zh: GitHub（提交問題）

# settingsSupportDiscord
source: Discord (Support channel)
zh: Discord（支援頻道）

# generalLabelFee
source: Fee
zh: 费用

# generalLabelMultipleReceivers
source: Multiple Receivers
zh: 多個接收者

# qxTransferSharesWarning
source: This transaction record is currently visible only to the sender.
zh: 此交易当前仅发送方可见，接收方暂时无法查看

# settingsSupportGoogleForm
source: Fill Form
zh: 填写表单

# appTabExplore
source: Explore
zh: 探索

# storedTransfersLabel
source: View Incomplete Transactions
zh: 查看未完成的交易

# transactionsCount
source: {count, plural, =1{1 transaction} other{Showing {count} transactions}}
zh: {count, plural, =1{1 筆交易} other{顯示 {count} 筆交易}}

# dAppOpenButton
source: Open
zh: 開啟

# dAppFeaturedApp
source: Featured App
zh: 精選應用程式

# dAppPopularApps
source: Popular dApps
zh: 熱門 dApp

# networksTitle
source: Networks
zh: 網路

# networksButtonAddNetwork
source: Add Network
zh: 新增網路

# networksConfirmationDialogTitleDeleteNetwork
source: Delete {networkName}?
zh: 刪除 {networkName}？

# networksConfirmationDialogContentDeleteNetwork
source: Are you sure you want to delete your custom network {networkName}?
zh: 確定要刪除您的自訂網路 {networkName} 嗎？

# networksLabelDefault
source: Default
zh: 預設

# networksButtonSetAsDefault
source: Set as Default
zh: 設為預設

# addNetworkTitle
source: Add Custom Network
zh: 新增自訂網路

# addNetworkLabelNetworkName
source: Network Name
zh: 網路名稱

# addNetworkTextFieldHintNetworkName
source: Eg: Qubic Mainnet
zh: 例如：Qubic Mainnet

# addNetworkLabelRPCURL
source: RPC URL
zh: RPC 網址

# addNetworkLabelQubicExplorerURL
source: Explorer URL
zh: 區塊鏈瀏覽器網址

# networksWarningBannerCurrentNetwork
source: You are currently in {networkName}
zh: 您目前在 {networkName}

# webviewAddressBarLabelRefresh
source: Refresh
zh: 重新整理

# webviewAddressBarLabelShareURL
source: Share URL
zh: 分享網址

# rootJailbreakDialogTitleWarning
source: Device Compromised
zh: 裝置已被破解

# rootJailbreakDialogMessageWarning
source: Your device appears to be rooted or jailbroken. Some features may be exposed to security risks. We strongly recommend using this wallet only on secure, unmodified devices. You can still use the app under your own risk.
zh: 您的裝置可能已經 root 或越獄。某些功能可能存在安全風險。我們強烈建議僅在安全且未修改的裝置上使用此錢包。您仍可自行承擔風險使用本應用。

# rootJailbreakDialogButtonWarning
source: I understand
zh: 我了解

# rootJailbreakDialogTitleRestrict
source: Access Restricted
zh: 限制存取

# rootJailbreakDialogMessageRestrict
source: Your device appears to be rooted or jailbroken. For security reasons, some features are disabled.
zh: 您的裝置可能已經 root 或越獄。為了安全起見，某些功能已被停用。

# rootJailbreakDialogButtonRestrict
source: Ok
zh: 好

# rootJailbreakDialogTitleRestrictFeature
source: Security Restriction
zh: 安全限制

# rootJailbreakDialogMessageRestrictFeature
source: This feature can’t be used on devices that have been rooted or jailbroken, as it may compromise your data security.
zh: 此功能無法在已越獄或取得 root 權限的裝置上使用，因為這可能會危害您的資料安全。

# rootJailbreakDialogButtonRestrictFeature
source: Ok
zh: 確定

# biometricErrorPasscodeNotSet
source: You have not set a device passcode, PIN, or password. Please set one in your device settings to enable biometric authentication.
zh: 您尚未在裝置上設定密碼、PIN 碼或解鎖密碼。請至裝置設定中設定，以啟用生物辨識驗證。

# biometricErrorNotEnrolled
source: No biometric data is enrolled on your device. Please register your biometrics in your device settings.
zh: 您的裝置尚未註冊任何生物辨識資料。請至設定中註冊指紋或臉部辨識。

# biometricErrorNotAvailable
source: Biometric authentication is not available on this device.
zh: 此裝置不支援生物辨識驗證功能。

# biometricErrorOtherOperatingSystem
source: Your operating system does not support biometric authentication.
zh: 您的作業系統不支援生物辨識驗證。

# biometricErrorLockedOut
source: Too many failed attempts to authenticate you. Please lock and unlock your phone via PIN / pattern or password and try again.
zh: 驗證失敗次數過多。請使用 PIN、圖形或密碼鎖定並解鎖裝置後再試一次。

# biometricErrorPermanentlyLockedOut
source: Biometric authentication is permanently locked. Please unlock your device using your PIN, pattern, or password and try again.
zh: 生物辨識驗證已被永久鎖定。請使用 PIN、圖形或密碼解鎖裝置後再試一次。

# biometricErrorBiometricOnlyNotSupported
source: Biometric-only authentication is not supported on this platform.
zh: 此平台不支援僅使用生物辨識的驗證方式。

# homeHeaderQubicPrice
source: QUBIC Price
zh: QUBIC 价格

# revealSeedCopiedToClipboardMessage
source: Private seed temporarily copied to clipboard (stored for 1 minute)
zh: 私密助记词已临时复制到剪贴板（保存 1 分钟）

# revealSeedWarningTitle
source: Do not share your Private Seed!
zh: 请勿泄露您的私密助记词！

# revealSeedWarningDescription
source: If someone has your private seed, they will have full control of your account
zh: 如果他人获取了您的私密助记词，他们将完全控制您的账户

# blockedScreenshotWarning
source: Screenshot protected — this screen is private.
zh: 螢幕截圖已保護，此畫面保持隱私。
